Repository: wyk111wyk/AmosSportCalender
Catalog: AmosSportCalender/NewSport/*.lproj/NewEventVC.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# 2WG-Gl-Rnf.placeholder
source: Part
zh_hans: 部位
zh_hant: 部位

# 4Ua-5C-sMG.placeholder
source: Date
zh_hans: 运动日期
zh_hant: 運動日期

# 6hy-E4-Ev6.placeholder
source: Weight
zh_hans: 负重
zh_hant: 負重

# ITF-LS-UO3.placeholder
source: sets
zh_hans: 重复组数
zh_hant: 重復組數

# M67-9b-ebh.placeholder
source: sport
zh_hans: 项目
zh_hant: 項目

# Q1O-SK-Vaz.text
source: Schematic diagram
zh_hans: 动作示意图
zh_hant: 動作示意圖

# RQ7-pT-zhJ.placeholder
source: Muscles
zh_hans: 参与肌肉
zh_hant: 參與肌肉

# ctm-o2-jfA.placeholder
source: No.
zh_hans: 编号
zh_hant: 編號

# fph-Vt-jaS.placeholder
source: Duration
zh_hans: 预计时长
zh_hant: 預計時長

# ijJ-bJ-erf.placeholder
source: Equipment
zh_hans: 器械
zh_hant: 器械

# pBa-WF-h56.placeholder
source: reps
zh_hans: 每组次数
zh_hant: 每組次數
